Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/pim/knotes._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Comment
source: Notes Agent
zh_tw: 便條代理程式

# Name
source: Received a note
zh_tw: 接收到一張便條

# Name
source: Notes Agent
zh_tw: 便條代理程式

# Comment
source: Adds notes received via network and handles note alarm notifications
zh_tw: 新增從網路接收到的便條並處理便條的鬧鐘通知

# Name
source: Actions
zh_tw: 動作

# Comment
source: Setup actions for notes
zh_tw: 設定便條的動作

# Name
source: Collections
zh_tw: 收藏

# Comment
source: Setup collections for notes
zh_tw: 設定便條收藏

# Name
source: Display
zh_tw: 顯示

# Comment
source: Setup display for notes
zh_tw: 設定便條的顯示

# Name
source: Editor
zh_tw: 編輯器

# Comment
source: Setup editor
zh_tw: 設定編輯器

# Name
source: Misc
zh_tw: 其他

# Comment
source: Settings that don't fit elsewhere
zh_tw: 不屬於任何其他地方的設定

# Name
source: Network
zh_tw: 網路

# Comment
source: Network Settings
zh_tw: 網路設定

# Name
source: Print
zh_tw: 列印

# Comment
source: Setup printing for notes
zh_tw: 設定便條的列印

# Name
source: KNotes Printing Theme
zh_tw: KNotes 列印主題

# GenericName
source: Popup Notes
zh_tw: 彈出式便條

# Name
source: KNotes
zh_tw: KNotes 便利貼

# Name
source: New Note
zh_tw: 新增便條

# Name
source: New Notes
zh_tw: 新增便條

# Comment
source: Notes Summary Setup
zh_tw: 便條摘要設定

# Comment
source: Kontact KNotes Plugin
zh_tw: Kontact KNotes 外掛程式

# Name
source: Popup Notes
zh_tw: 彈出式便條

# Comment
source: Popup Notes Component
zh_tw: 彈出式便條元件

# Name
source: Note with background color
zh_tw: 有背景顏色的便條

# Description
source: Theme which use note background color
zh_tw: 用於有背景顏色的便條的主題

# Name
source: Big Title
zh_tw: 大標題

# Description
source: KNote printing theme with big title
zh_tw: 含大標題的 KNote 列印主題

# Name
source: Default
zh_tw: 預設

# Description
source: Default knotes printing theme
zh_tw: 預設 knotes 列印主題
